В това видео ще научите как да
редактирате метаданните на шаблона за
лист с потоци в центъра за
администриране на Dragon, за да
поддържате по-добре работните потоци
на медицинските сестри във вашата
организация.
Като администратор можете да
редактирате ключови настройки, които
оформят клинични документи,
включително редактиране на линии на
обслужване, роли и типове шаблони,
както и как да разрешите или забраните
т.н. „Амбиентен режим“.
Преди да започнете, уверете се, че ви
е възложена ролята на администратор на
Dragon.
Вашата среда е напълно осигурена,
връзката ви с ЕЗК е конфигурирана и
схемите на информационните листове са
експортирани като JSON файлове.
Също така проверете дали ИД на средата
е правилен и дали качването на схемата
е завършено.
Нека започнем.
Първо, влезте в центъра за
администриране на Dragon.
В секцията Dragon Copilot изберете
„Медицински сестри“. След това
потвърдете или изберете средата, в
която искате да направите
актуализациите си.
След това, под „Инструменти и
конфигурация за медицински сестри“,
изберете „Мениджър на информационни
листове“. Тук ще управлявате и
актуализирате шаблоните за
информационни листове. Изберете един
или няколко шаблона; след като бъдат
избрани, лентата с инструменти
активира опции за редактиране.
Изберете „Редактиране“, за да отворите
панела с метаданни отдясно.
Тук можете да актуализирате „Линия на
услуги“, „Роля“ и „Тип на шаблона“.
„Линия на услуги“ и „Роля“ могат да
включват множество стойности, докато
„Тип на шаблона“ позволява само един
избор.
Настройте полетата според нуждите, за
да съответстват на работните процеси
на вашите екипи от медицински сестри.
След като актуализациите са завършени,
изберете „Запазване на промените“.
Таблицата на мениджъра на
информационни листове ще се обнови
автоматично, за да покаже вашите
промени.
Можете също да използвате мениджъра на
информационни листове, за да
активирате или деактивирате „Амбиентен
режим“ за конкретни шаблони.
Ако шаблонът има активиран „Амбиентен
режим“, опцията „Редактиране“ ще ви
позволи да го деактивирате; ако
„Амбиентен режим“ е деактивиран,
опцията „Редактиране“ ще ви позволи да
го активирате.
При избиране на няколко шаблона с
различни статуси на „Амбиентен режим“,
опцията става неактивна, затова се
уверете, че всички избрани шаблони
имат един и същ статус, ако искате да
ги актуализирате заедно.
Редактирането на метаданните на
информационни листове гарантира, че
клиничната документация остава
релевантна, точна и съобразена с
работните процеси на вашата
организация – подобрявайки както
съгласуваността, така и качеството на
данните.
Благодарим ви, че гледахте това.